Montréal
LaDate

LeClient,

Vous avez récemment souscrit/Vous détenez déjà une police d’assurance vie. Savez-vous que votre admissibilité à ce produit indique que vous avez de bonnes chances de pouvoir également être admissible à une assurance en cas de maladies graves?

Une maladie grave peut avoir des répercussions fâcheuses sur votre stabilité financière. L’assurance maladies graves vous procure une protection financière en vous indemnisant par des montants forfaitaires ou par le capital assuré en un versement, dès le diagnostic d’une maladie d’importance telle que le cancer, une crise cardiaque, un accident  vasculaire  cérébral, la sclérose en plaque, etc. Cette somme d’argent est mise à votre disposition pour couvrir les besoins qui pourraient survenir au cours de cette épreuve, que ce soit pour maintenir votre style de vie, couvrir vos dépenses usuelles, payer vos frais de santé, obtenir des traitements de pointe qui ne sont pas couverts par votre assurance médicament ou votre assurance invalidité, permettre à un proche de se libérer pour vous soutenir, etc. Utilisez le capital comme bon vous semble pour vous concentrez sur l’essentiel : votre guérison.


N’hésitez pas à communiquer avec moi si vous souhaitez que l’on évalue vos besoins en matière de protection, sans engagement de votre part. Il existe sur le marché plusieurs types d’assurances maladies graves et c’est avec plaisir que je dénicherai celui qui vous convient le mieux.

N’oubliez pas que vous pouvez aussi communiquer avec moi en tout temps, pour toute autre question.

Veuillez agréer l’expression de mes sentiments distingués

VotreNom
Analyste en adminstration

VosCoordonnées", "201, avenue du Président-Kennedy, local PK-R1565
Montréal (Québec) Canada  H2X 3Y
